Componente de Validação:

1. Preciso criar as Classes: ✔
	NameValidator ✔
	AddressValidator ✔
	CPFValidator ✔
	CNPJValidator ✔
	EmailValidator ✔
	PhoneValidator ✔
2. Preciso criar testes para todas as Classes Validator: ✔
	NameValidator ✔
	AddressValidator ✔
	CPFValidator ✔
	CNPJValidator ✔
	EmailValidator ✔
	PhoneValidator ✔

      2.1. Revisar as Classes criadas até agora para que se adequem ao padrão que defini: ✔

3. Preciso criar um log de erros para a Classe Abstrata Validator: ✔


Projeto Loja-Pbc:

4. Implementar a funcionalidade de aceitar CNPJ ao cadastrar Cliente e Dependente no loja-pbc: ✔

5. Criar os seguintes cenários de teste para o repositório loja-pbc: ✔
	a. Cadastrar um cliente com nome válido e inválido: ✔
	b. Realizar cenários de teste com endereço:
		I. Cadastrar cliente com endereço válido: ✔
		II. Cadastrar cliente com número do endereço inválido: ✔
		III. Cadastrar cliente com rua do endereço inválido: ✔
		IV. Cadastrar cliente com bairro do endereço inválido: ✔
		V. Cadastrar cliente com cidade do endereço inválido: ✔
		VI. Cadastrar cliente com estado do endereço inválido: ✔
		VII. Cadastrar cliente com CEP do endereço inválido: ✔
	c. Cadastrar um cliente com telefone válido e inválido: ✔
	d. Cadastrar um cliente com email válido e inválido: ✔
	e. Realizar cenários de teste com o CPF:
		I. Cadastrar cliente com CPF válido: ✔
		II. Cadastrar cliente utilizando CPF com formato inválido: ✔
		III. Cadastrar cliente utilizando CPF inexistente: ✔
	f. Realizar cenários de teste com o CNPJ:
		I. Cadastrar cliente com CNPJ válido: ✔
		II. Cadastrar cliente utilizando CNPJ com formato inválido: ✔
		III. Cadastrar cliente utilizando CNPJ inexistente: ✔
	g. Cadastrar um dependente com nome válido e inválido: ✔
	h. Realizar cenários de teste com endereço:
		I. Cadastrar dependente com endereço válido: ✔
		II. Cadastrar dependente com número do endereço inválido: ✔
		III. Cadastrar dependente com rua do endereço inválido: ✔
		IV. Cadastrar dependente com bairro do endereço inválido: ✔
		V. Cadastrar dependente com cidade do endereço inválido: ✔
		VI. Cadastrar dependente com estado do endereço inválido: ✔
		VII. Cadastrar dependente com CEP do endereço inválido: ✔
	i. Cadastrar um dependente com telefone válido e inválido: ✔
	j. Cadastrar um dependente com email válido e inválido: ✔
	l. Realizar cenários de teste com o CPF:
		I. Cadastrar dependente com CPF válido: ✔
		II. Cadastrar dependente utilizando CPF com formato inválido: ✔
		III. Cadastrar dependente utilizando CPF inexistente: ✔
	m. Realizar cenários de teste com o CNPJ:
		I. Cadastrar dependente com CNPJ válido: ✔
		II. Cadastrar dependente utilizando CNPJ com formato inválido: ✔
		III. Cadastrar dependente utilizando CNPJ inexistente: ✔
	
